サムライの国，僕らの国がそう呼ばれていたのは，今は昔の…
喂…
「ほんとね，社交を埋める
ネタももう尽きたあるか？」
いやそうじゃなくて，実はですね
なんか最近テレビ東京での視聴率が結構いいみたいで
これを機に新規で見始めた方にも
銀竈の世界観を説明できればいいなって…
ゴールデンから差戦されて屈折1年半
ようやくこのアニメにも春が…その話…
この前トレッドの人が。
4月から銀竈の前に始まった
テニスの王子様の再放送が
すっごい好調だから，その怒濤じゃね？
って言ってたね
欸？
すごい褒めてたろ？
テニプリは，まだまだだね
好喇，已經嚟到下半場嘅補時喇
睇嚟呢個係FC大江活到最後
嘅機會嚟喇今次靠晒你哋喇
主公
攻入去啊，係噉就交畀你啊，係機會啊
射入去啦，一定要入啊
一招搞掂佢啦，急驟尾
身為潛伏
就好似一隻不斷追捕獵物嘅
野獸喺我努力追捕入球嗰陣
出現喺面前
到底又會係乜嘢？
今日呢場比賽將會係最後一次
只要我堅持自己嘅信念
我一定可以做到
睇住嚟
就睇下我嘅入球點樣衝到新世界
大家出發喇
我哋鬥志出嚟喇，金羅飛
喂
點會噉㗎？
點會一個二個瞓低晒㗎？
你哋做咩啊？
你哋三個到底係咩人？
問我哋係咩人呀？
係噉𠸏，我哋其實係賣啤酒㗎，係咪啊？
我哋專登嚟到呢度賣啤酒
但係佢哋話賽前唔飲得
淨係可以飲電解質嘅飲品補個力吖嘛
所以我咪特登揾啲補個力
嘅沖劑嚟畀佢哋飲囖
搞錯晒喇，嗰啲唔係補個力沖劑
嗰啲其實係sale嚟食醋嘔到人過癲㗎
比賽就嚟要開始喇，噉搞法
你哋叫我點收波啊？
我去邊度可以咁多人嚟踢波先得㗎？
喂，新八
呢個乜水嚟㗎？
佢哋係前鋒㗎
係FC大江湖嘅靈魂人物
佢叫做金羅美大助
係喇，金羅美先生呀？
好小事嚟嘅啫，唔使大驚小怪喎
但係同我話你知吖
暑假最後一日我都未掂過暑期作業啊
但係我一樣未驚過
話你哋知
今日呢場其實係我嘅告別賽嚟
告別賽？
冇錯
可能你會覺得我自大
不過其實我係呢隊波嘅靈魂人物嚟㗎
入隊以嚟
呢20年裏面我不知射入過幾多球
創造過無數嘅勝利奇跡
仲有
我唔止係喺球場攻破龍門嘅前鋒
我同樣攻破燈紅酒綠嘅龍門
我除咗叫夜街神射手
仲叫做溝女總司令
咪住，你有冇離譜啲啊？
噉都叫前鋒？
全盛時期我曾經創下數之不盡嘅入球傳説
冇錯
簡直係神乎其技
喂，你唔係𠻺嗎？
噉呢個神乎其技？
球壇英雄嘅告別賽最後竟然要不戰而敗
我哋球迷知道會好傷心㗎
阿叔啊
你嗰啲私生活一早就已經令你不戰而敗啦
呢層我都知道
但係今日我會脱胎換骨㗎
唯獨係今日
我真係好希望今日呢
一場告別賽可以踢得好好睇睇
等我個仔見到我究竟有幾威風啊
係噉
你打算為咗個仔贏呢場比賽呀？
冇錯，就係噉樣喇，我就係希望噉樣喇
但係畀你哋三個搞過晒
你叫我而家點算啊？
都唔去咗場比賽，我仲邊有面見佢啊？
幫我整部特製嘅報告令嚟，整好
喂，等陣啊
大叔啊，你唔係𠻺嗎
諗住就噉就放棄呀？
係噉
而家搞成噉你叫我點樣同
自己個寶妹仔交代啊？
你叫我點樣去面對佢啊？
唔該你哋諗下辦法
幫手叫人嚟頂住度先
唔該你諗下辦法啊
如果唔係我個寶妹仔，就會好失望㗎喇
我明白啦，唔使擔心，交畀我
總之我會幫你搞掂佢
畀少少時間我諗下
等咗好耐嗱？
突然之間要揾人返嚟幫手
先知原來班自己人個個都有返咁上下嘅
睇下
呢一班就係新FC大公會隊嘅成員喇
你哋唔好同我講笑啦，好唔好啊？
喂，呢班球機係咩人嚟㗎？
你估我哋而家係化妝舞會呀？
咁不如揾人返嚟搞場同棧笑好過啦
仲有冇其他人啊？
我哋已經人齊喇
喺邊度啊？
隊員喺邊度啊？
係咪傻咗啊？
你唔使咁騰雞㗎喎
有我哋喺度坐鎮，你就唔使驚咁多啦
你哋見嘅啦，其實有關足球嘅嘢
我哋已經做好晒準備功夫㗎
你收聲啊
你心比你隻嘢都唔知係咩嚟𠸏
你哋最多咪淨係睇個足球小將
我唔係足球小將
係足球隊隊長鬼小太郎
鬼星你啊
喂，等陣啊，究竟點搞㗎？
咁難得有機會落場踢波
但係竟然同我講
話我唔可以掂球場裏便其他男人喎
噉仲有冇離譜啲啊？
不過唔緊要啦，係銀
我哋快手快腳喺度搞掂佢，打鼓射球
聽講話可以任我落場點踢都得
所以我先嚟參加㗎咋喎
我都係聽到話一場波
喺球場上面無論點踢點玩都得先至嚟㗎咋喎
所以我咪諗住赤膊上陣囖
唔係噉喎
我明明聽到叫我趕嚟參加一
種最有創意嘅球類運動啊
所以我先至會趕嚟參加咋喎，喂
你兩個發完急報未啊？
唔該你哋唔好再講廢話喇
快啲諗下辦法啦
呢場比賽就嚟開始㗎喇，今次死梗喇
呢班噉嘅二等陸點踢到波啊？
係喇，阿銀
數齊晒我哋呢度所有人
都只係得十個咋喎，仲爭一個先夠數啊
乜係㗎咩？
乜係噉咩？
你唔係𠻺嗎？
一隊波最少要有成11名個人㗎
點算好啊？
已經時間冇多喇
而家點收波啊？
快啲諗下辦法啦
好啦，而家夠11個啦
叫晒啲黑豬啊狗嚟就當救人
呢個阿霸必識踢波㗎
居然咁好鬥志？
噉…
噉樣叫我哋點打啊？
金牛美先生
呢場波嘅所有對手…
點解11個都一樣樣𠸏？
冇錯
佢哋係11胞胎今次場波
嘅對手係大高户愛與恨
呢隊波嘅特點係佢哋係
由松野家嘅11胞胎組成
真係好想睇下佢哋阿媽係點㗎
金鑼味，今日一定要入波啊
加油啊，野雞神射手
快啲啦，金鑼味，最後一場波
死得好睇睇啊
今次死梗喇
同班噉嘅二打六踢波
邊有可能踢出應有水準㗎？
畀心機啊，金鑼味
唔通佢就係…
金鑼味個仔？
冇錯
絕對唔可以放棄
雖然佢哋唔識踢
但係只要我畀指示佢哋
或者可以起死回生
好啦，比賽開始喇
呢場緊張嘅賽事會由我鍾意嘅話
大家全程旁述嘅
首先係大江和我與幸開波
松野三郎帶住個波
一步步逼近對方龍門
你哋聽住啊
後衞一定要掹實晒所有對手
唔好畀佢哋有空位走啊，收到
已經掹實咗喇
我都已經掹實咗啊，唔係啊
你哋做咩掹住自己人啊？
收聲啊，要掹實鍾意嘅人㗎
一定要掹實佢，唔可以畀佢走㗎
小妙啊
我唔會離開你㗎，我
好喇，同野山林帶住個波
一腳射埋去對方嘅龍門度
解圍啊，一定要帶佢解圍啊
帶佢
新八，我搞掂咗喇
一腳踢走咗兩個廢柴你假知啊
你係女仔嚟㗎，好心你講嘢斯文啲吖
而家見到殺光我
怨恨嘅叢野11男萬里接應
盯住佢，搜魂員
好啦，條線嘅呢邊由我負責
艾力薩比斯，你負責呢邊
喂，噉唔公平喎
點解你嗰邊闊過我呢邊咁多㗎？
好心你咪咁婆媽啦
既然畫咗你就照做啦，做咩啊？
你哋喺度爭咩啊？
點解三個都走龍門㗎？
係噉啊，高空解圍啦，喂
好咗唔算數啊，你份人咁奸茅㗎
一定要罰你啊，好啊，罰咪罰啦
夠膽嚟過嚟，你咁奸茅
一定要好好噉罰你啊，你講咩話？
今次我今日一定要罰你啊
你喺度做咩啊？
阿莉薩比斯
你竟然…
好啦，大好啲啦，好啦，我哋係好拍檔
我哋係好拍檔
入咗啊，大哥
我與杏先拔頭籌入咗一球
放心啦，冇事嘅
我哋仲有好多機會可以翻身㗎
唔會喇，唔會再有機會㗎喇
大家係隊友嚟㗎，我講件事你哋知啊
其實我嘅身體因為長期戰鬥已經冇咩精力㗎喇
我嘅膝頭哥
仲有我條腰
其實我一早就已經到咗極限
呢場比賽裏面
到底仲可以入到幾多球
就連我自己都完全預計唔到啊
所以
唔需要好多機會，一次就夠
只要一次機會就夠㗎喇
你哋可唔可以幫我爭取呢次機會啊？
你講就梗係輕鬆啦，我哋都唔識踢波𠸏
但係，如果做到嘅話，我哋一定會做嘅
新派，神樂
係
多謝大家
FC大江湖又開始繼續球賽
拜託你哋喇
雖然講係噉講啫
但係我哋根本就完全唔識得踢波𠸏
太易切喇
班田一時大意畀人搶咗個波啊
易過借火啦
原來呢班人唔識得踢波嘅
整多一球你哋嘆下啦
起腳喇
個波一支支噉飛向籠門
守門員得艾力莎比斯
頭先三個爭住籠門最後
都要猜包尖揼嚟決定
係艾力莎比斯贏咗
飛撲啊，咁刁鑽嘅射球
艾力莎比斯接唔接到呢？
犀利啊，居然用個口嚟接住咗個波
估唔到艾力莎比斯竟然會出到呢一招
不過冇人知道
艾力莎比斯到底係咩生物嚟嘅
好喇
FC大公會已經深入敵方嘅陣地喇
審判員
係反擊嘅好機會啊
將個波帶個踢上嚟吖
犀利啊，心願嘅劇力好勁啊
金牛咩？
雖然係你
我都會完成你嘅心願嘅
激氣啊，而家先嚟邀討
你冇嘢吖嘛？
金牛咩先生
唔使擔心我㗎
呢啲只係比賽嘅戰績嚟啫
冇錯
嗰次嘅戰況同今日嘅都係一樣
我求下你啦，華華
我求下你做我嘅女朋友啦，你應承我啦
你畀我考慮下先啦
你比賽咪成日跳金鑾美舞𠸏？
如果你跳畀我睇嘅，我就考慮下啦
即係噉就得㗎喇
哎吔，噉我跳㗎喇喎，睇住我嗱，左扭
右扭，好犀利啊，手啊喂
喂，唔好眨眼啊，睇住我嗱
犀唔犀利呢？
估唔到嗰場激戰竟然會係
我被逼引退嘅催眠符
錦羅美
原來衰嘢都係你自己搞出嚟㗎
自作自受，自己攞嚟衰啊
死乞佢烏鴉啊
噉樣
無論如何…
雞聲一響，上半場打完
你哋做乜嘢啊？
當自己打棒球呀？
我哋唔知咩新法
等陣換邊再打噉就梗係要出棒㗎喇
有冇搞錯啊？
你哋完全唔記得
自己頭先上半場打緊咩波㗎咩？
係喎，頭先畀人踢親之後
記憶突然間好模糊𠻹
你個腦究竟生喺邊度㗎？
阿忍，嚟啦，快啲對我出絕招啦
你唔好再講喇
算啦，阿霸夠㗎喇吓
喂，有邊個啊？
你唔好怪我多口吖
我哋身為女仔唔可以成日講啲嘟
唔可以咁粗魯𠺢嘛
喂，咪玩啦，你自己講粗魯啦
你哋一個二個唔需要咁勤雞嘅
到下半場，喺個球場呼少爺三餐
我…我個心…
咪埋嚟啊，健力人
我仲可以繼續踢㗎，咪玩啊
成日都扮足球少將，呢度係銀魂嚟㗎
阿銀
呢班球員已經亂晒龍喇，噉搞法
我哋下半場…
咪理咁多啦
我哋個個都鍾意玩埋晒啲傻仔遊戲啊
我哋都係照自己意思踢啦
點得㗎？
金狼尾先生
好喇，下半場比賽好快開始
下半場FC大江户只係用後備上陣
而家落後一球
究竟可唔可以收復失地呢？
好喇，個波喺金狼尾度，金狼尾先生
我差啲唔記得
一直以嚟我都係單打獨鬥㗎
為咗自己嘅利益，靠自己單打獨鬥
而家金羅美帶人噴火殺入對方嘅腹地
唔好咁猶豫
好喇，球證出黃牌啊
FC大江會贏過12碼
冇錯，好嘢啊，一定要入啊
噉就似樣啲
哎吔，你又想做乜嘢啊？
又中招喇
點解會噉樣𠸏？
發生咩事啊？
比賽點啊？
大哥，我與恨又入一球啊
呢個時候被抬咗出場嘅
金羅美返返入嚟喇喎
金羅美先生
對唔住啊
其實係我唔啱
夾硬要拉你哋落場踢波
而家淨係剩返保時嘅時間
都係我自己衰
白白噉斷送咗寶貴嘅足球生涯
自己作嘅孽
今日終於都要還
但係
未到最後都唔可以放棄射球
因為噉樣先可以稱得上係前鋒
剩返少少時間，我點都要入返一球
因為阿仔
佢等緊我入呢一球㗎，但係噉喎
你條腰龍膝頭捱唔到㗎喎
就算點痛都好過你哋呢班二打六𠸏
我諗你哋都應該知道喇
足球唔係一種遊戲嚟
球場呢度就係
戰場足球根本就係一場戰爭嚟
戰爭？
有咩咁好笑啊？
咁羅美先生
睇嚟你有啲嘢仲未知喎
冇錯喺足球範疇，我哋的確係門外漢啊
只不過
如果講到戰爭就唔同講法喇
呢度每一個人
都可以喺戰場上以一敵千㗎
唔信你睇住啦
好喇，而家只係剩返保時嘅時間啫
其實勝負一早已經分咗喇
但係大家都想睇下聽埋呢場秀山嘅金鑼尾
可唔可以光明咁入返球？
金河美由三五隊返我腹地啊
又試痛𠻹
6號兵，唔好錯，而家個波落喺前面
大件事喇
唔好返嚟
你集中精神喺前面揾機會射球
後場嘅嘢我哋會搞掂㗎喇
我唔會就係畀你哋入波㗎啦，正蠢材
你係個門外漢嚟嘅就畀咁大口氣啦
你錯喇，長谷川絕對唔係門外漢嚟
呢個係死士嚟，係完全唔借身嘅死士
上級有命令叫佢衝，佢就會衝
濕濕碎啦，我份人冇嘢叻
最叻就係衝啊，衝鋒陷陣我慣晒
一味死衝冇好結果㗎，睇清楚啊
長谷川只係嚟衝上嚟嘅長槍女
只係氣郁啊
我哋一齊上啦，小妙
快出暴晒高空獵物嘅姿勢
直頭係弓箭隊啊
嚟啦，第一招高空光炸
弊喇，個波會畀對方截住㗎
一樣過唔到我嘅，小朋友
尖仔喺戰場上
究竟邊個速度先至係最快㗎？
就係…
忍者
喂
新八啊，我哋一於連環撞牆喇
師父
改拳
擋截
呢個究竟係咩組合嚟㗎？
簡直就係…
戰國最強嘅武田騎兵隊噉啊
點解我係馬嚟㗎？
你哋班人啊，到底喺度搞咩啊？
剩返金牛尾㗎咋，要握住佢啊
咩話？
武士先生
呢度交畀我啦
你衝啦
你要記住入返球啊
喂，你想唔想咁有型啊？
阿奎
走
嚟啦，金蘿蔔
射入去啦
噉係為咗…
你個寶貝仔
多謝晒，噉多位
仲有…
金狼你…
華華，睇住喇
為咗我個寶貝仔
請你同我拍拖啦
入啊
斷咗
現場雞舍響咗喇
喂
返去啦
爸爸
前鋒就係…
不斷追求入球嘅野獸
次回，「親の心」：「こしらつ」